[Music]
[Música]
Rivers exploded at a
Rivers explotó contra una comentarista
Kings League commentator because his
de la Kings League debido a que su
team was losing 7-2 and this girl
equipo iba perdiendo 7-2 y esta chica
was commenting on several things.  And
pues estaba comentando varias cosas. Y
look, this second half started with
mira que esta segunda parte empezaba con
a penalty in favor of Pío, scored by
un penalti a favor de Pío marcado por
Verillas.  It seemed like things were
Verillas. Es que parecía que se les
going their way and they had
ponía de cara y que tenían pues ahí
enough energy to come back.  Girl,
energía suficiente para remontar. Niña,
shut the [ __ ] up already.  No, let's see, I don't
cáete el [__] ya. No, a ver, yo no
understand much about the lords of football,
entiendo mucho de los lores del fútbol,
but apparently not.  Uh, there are times like
pero por lo visto no. Eh, hay veces como
these, there are things, there are things like I know they
que esto hay cosas hay cosas como que se
are part of the slang, right?  From
que son parte de la jerga, ¿no? Del
football, right?  But of course, that much is done at
fútbol, ¿no? Pero claro, tanto así do al
72. How do you break the balls?  Be quiet.
72. ¿Cómo rompes las pelotas? Cállate.
Who can you?  Shut up, shut up now.  Dani
¿Quién puedes? Cállate, cállate ya. Dani
Parra saving an even
Parra salvando un marcador incluso
bigger score.
mayor.
And how plugged in is the bench of
Y qué enchufado está el banquillo de
annihilators, practically all the
aniquiladores prácticamente todos los
players.  How ugly.  I mean, but look,
jugadores. Qué feo. O sea, pero a ver,
she knows that I'm a caster, right?  Those
ella sabe que los eh caster, ¿no? Los
who commentate the matches
que comentan los partidos, pues
are obviously hired by
evidentemente están contratados por la
King Lead to commentate the
King Lead para que comenten los
matches, right?  Because he's messing
partidos, ¿no? Porque se está metiendo
with her like this.  I was not sure this
así con ella. Estaba a mí no me esta
potato is always a bit like that, right?   It
papa siempre es un poco así, ¿no?
always sets a bit of a note that way, does
Siempre da un poco la nota de esa forma,
n't it?  The staff standing.  It seems like they're
¿no? La staff de pie. Parece que vayan
losing the game cheering there, and I
perdiendo el partido ahí animando y yo
think it shows how tight-lipped
creo que demuestra la piña que es ahora
the locker room is right now, saying, "Shut up,
mismo el vestuario de cállate
shut up here." I'd say
cállate aquí ya diría que estos
the players are hearing these comments, and
comentarios los escucha los jugadores y
that wouldn't be right.  Back to
que eso no estaría bien. Detrás para
Cófera.  He leaves the small area.
Cófera. Sale del área pequeña. El toque
Cófera's touch was good for Miral, but
de Cófera bueno para Miral
the pressure was useless.  I mean,
inútil la presión. O sea, todo esto lo
the players hear all of this so they know
escucha los jugadores para que sepan
this, the players hear the narration
estas est la narración la escuchan los
, dude.  Tell me if it's right or
los jugadores, güey. Dime si está bien o
wrong.  But why do players
está mal. Pero, ¿por qué los jugadores
listen to the narration?  That, why?
escuchan la narración? Eso, ¿por qué?
By Maldivian.  Just like [ __ ] ice cream,
Por maldivo. Igual que la [__] helada,
dude.  Let them listen to everything they
güey. Que escuchen ahí tod todo lo que
say, dude.  On the scoreboard.  There it is.
dicen, gey. En el marcador. Ahí está.
Look at the long door.  But what's the point
Mira larga puerta. Pero, ¿qué sentido
?  What's the point of listening to
tiene? ¿Qué sentido tiene que escuchen
River while listening to Cter?
la River escuchando a la Cter?
[Music]
[Música]
Hello, Cter.  When is the
Hola, Cter. ¿Cuándo se encuentra la
River located?  No, the commentators would continue to
River? No, las comentaristas seguirían
give details about the match, which
dando datos sobre el partido, lo que
would make River even more upset.  I think we've been
haría que River se moleste más. Yo creo
seeing it throughout
que lo hemos ido viendo a lo largo de
the matches on this
los partidos en esta jornada número
seventh matchday.  The goal is starting to become very
siete. El golverá empieza a ser muy
important for the
importante para los objetivos de los
teams' objectives.  Pio wants to get into that
equipos. Quiere Pío meterse en ese
playin because in the end
playin porque al final te da una vida
getting into the playin gives you an extra life.  Hey, you
extra meterse ahí en el playin. Eh, te
might have done poorly in the split, but
puede ir haber ido mal el split, pero
hey, you get into the play-in and you can
oye, te metes en el playin y puedes ir
grow and end up reaching the final.
creciendo y acabar llegando a la final.
So,
Entonces, para eso también va a ser
the goal against Verage will also be important for that.  A little while.  Don't
importante el gol a Verage. A poco. No
[ __ ] with me.  What do you think?  I knew the data.
[__] ¿Cómo crees? Sabía lo dato.
Doing work, aunt.  She's doing her
Haciendo trabajo, tía. Está haciendo su
job, Aunt.  aware.  What a good
trabajo, tía. enterado. Qué buen
comment.  Don't [ __ ] with me.  What would
comentario. No [__] ¿Qué hubiera hecho
I have done without it?  Without that information.
yo sin eso? Sin esa información.
Very wise.
Muy sabia.
Cara, put the ball inside.  I would receive
Cara, mete el balón por dentro. Recibía
the ball and this would make the ball a little bit
la bola y esto haría la bola un poquito
bigger.  In the end, Edgar is a player
más grande. Al final Edgar es un jugador
who plays a lot with his back to goal, and there in
que juega mucho de espaldas y que ahí en
the arms, well, maybe you want
los braos pues puede ser que ¿quieres
Niger to come in?  hit your Tees a lot.
que entre Niger? golpe a su Tees mucho.
A blow to the face with the bandage.  You're
Un golpe en la cara con el vendaje. Te
burning up a lot.  With the bandage, not with the
ardes mucho. Con el vendaje, no con la
hand.  Not with his hand.  With the bandage I'm
mano. No con su mano. Con el vendaje
back on my feet.  Hey, the lailos,
que ya de nuevo en pie. Oye, los lailos,
right?  Have you not gone to bed today or what's wrong?
¿no? No te has acostado hoy o qué pasa.
You're going to stay with me almost
Os vais a quedar conmigo casi casi hasta
until the end, aren't you?  Now I
hasta el fin, ¿no? Yo ahora es que me
have to go and get
tengo que Bueno, lo primero que voy a ir
a coffee at the gas station, okay?   I take
a por un café a la gasolinera, ¿vale?
the dog out, smoke a joint or
Saco al perro, fuma un porrito con o lo
whatever, right?  And now I'm going to get busy, I'm going
que sea, ¿no? Y ahora me voy a liar, voy
to record a video of the main channel and
a grabar un vídeo del canal principal y
I'm going to start preparing the live broadcast with
me voy a poner a preparar el directo con
Trium.  Very objective, huh?  She died
Trium. Muy objetiva, ¿eh? Ella la muerte
today, huh.  By the way, Jome, you see that
hoy, eh. Por cierto, Jome, ¿ves eso de
up there, right?  The day is coming, huh?   I'm
ahí arriba, no? Ya llega el día, ¿eh?
so excited.  Of course I
Que ganas. Claro que lo
see it.  At 30 seconds.  Excellent.  The
veo. A los 30 segundos. Qué bien. Lo
good thing is that the important league was
bueno es que la liga importante fue
yesterday.  40 minutes.  Look, it's not
ayer. 40 minut. A ver, tampoco es como
that serious, but it is
tan grave, pero sí es una falta de
disrespectful.  No, it's not like that so so Oh,
respeto. No, no es como tan tan Oh,
Fran, no.  Oh, tomorrow I think tomorrow I
Fran, no. Oh, mañana pienso mañana
improvise.  M, you rascal, huh?  Caught.
improviso. M, pillaillo, ¿eh? Pillao. El
I have TV on Thursday, man.  I'll tell you now
jueves tengo tele, tío. Ahora te lo
.  M Yes, yes.  Good, good, good
cuento. M Sí, sí. Buena, buena, buena
idea.  I thought about it, huh?  I had
idea. Lo había pensado, ¿eh? Lo había
thought about it.  M, I have TV on Thursday, eh,
pensado. M, el jueves tengo tele, eh,
well, we'll talk later.  minutes.
bueno, luego hablamos. minutos. Todavía
I still have a minute left on Thursday, on
le quedado minut el jueves tengo, el
Thursday I have to record something really
jueves tengo que grabar una cosa muy
cool.  I said it before at the beginning
chula. Lo he dicho antes al principio
of the live, didn't I?  Yes, I said it, didn't I?
del directo, ¿no? Sí, lo he dicho, ¿no?
Or I said it between gossip.  I'm
O lo he dicho entre salseo. Estoy
looking forward to telling you, but it's just that you can't
deseando contároslo, lo que pasa que no
know.  And on top of that, it's like they
se puede saber. Y encima encima es como
record it, I've recorded it and they don't
que lo graban, he grabado y no lo
broadcast it.  I mean, I stay live,
emiten. O sea, yo me queda en directo,
but it's not live, it's live
pero no es en directo, es en directo
for that.  You'll understand.  But it's not
para ello. Ya lo entenderéis. Pero no es
live, eh, they're broadcast like no it
en directo, eh, se emiten como no no lo
isn't here in Seville, but it's famous.  It is
es aquí en Sevilla, pero es famoso. Es
a very famous program.  I mean, you're going to
un programa muy famoso. O sea, lo vais a
see it, you're going to see it right away.  Mm.  I recorded it
ver, lo vais a ver de una. Mm. Lo grabo
with a very famous aunt.   I've
con una Lo grabo con una tía muy famosa.
said it, I've said it on telesalseo.   I
Lo he dicho, Lo he dicho en telesalseo.
recorded it with a very famous aunt.  Um,
Lo grabo con una tía muy famosa. Em,
what clue can I give you?  Well, I've already given you the
¿qué pista os doy? Bueno, antes dado la
hint that you
pista de Antes dado la pista de que
have over 10 million Instagram
tiene más de 10 millones en Instagram de
followers.  What was important to you was
seguidores. Lo que le importante fue
yesterday, Alvaro.  And what we were saying about
ayer, Álvaro. Y lo que decíamos de que
everything going wrong for Pío, he has the
se le tuerce todo a Pío, tiene la
opportunity to take a penalty, but
oportunidad de un penalti, se lo acaba
the opposing goalkeeper ends up saving it.  It bans more
parando el portero rival. Le expulsa más
than 10 million followers on
de 10 millones de seguidores eh en
Instagram.  Eh, there aren't many
Instagram. Eh, tampoco hay muchas
options for that either, huh?  In prostrale to
opciones de eso, ¿eh? En postrale a
Javi.  Let's see, [ __ ].  But Brian, come on,
Javi. A ver, cabrón. Pero Brian, a ver,
I'm going to work, [ __ ].  [ __ ] no, that's all
voy a trabajar, cabrón. [__] no, solo
you think about, man.  You only think about
pensáis en eso, tío. Solo pensáis en
that.  A footballer from Annihiladores
eso. A un futbolista de aniquiladores
with that yellow card for 2
con esa cartulina amarilla durante 2
minutes and 30 seconds after he hadn't
minutos y a los 30 segundos que no había
seen the game.  Thank you for your
visto el juego. Gracias por tus
comments.  Very very difficult to achieve
comentarios. Muy muy complicado poder
anything in the game.  You are very wise.  Pio
algo en el partido. Muy sabia tú. Pío
that Gonzalez loses, why would
que pierde González por qué hubiera
I have done it?  Eh, this is also bad
hecho yo. Eh, esto también es una mala
news because I think he's a
noticia porque yo creo que es un jugador
pretty competitive and competent player, huh?
bastante competitivo y competente, ¿eh?
Incredible.  The best things come from work
Increíble. Del trabajo salen los mejores
.  I think it's a
rollos. Yo creo que es una hora, es una
very bad time for you, isn't it?  And to
hora muy mala para ustedes, ¿no? Y para
make sauce.  So I'm off to where I need to be
hacer salseo. Así que me voy a lo que me
, guys.  I'm going to get a
tengo que ir, chicos. Voy a ir a por un
big cup of coffee and
cafelazo y
nothing.
y nada.
[Music]
[Música]